靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
13th OP『亂舞のメロディ』
Song by. シド
僕らは負けを知らない
우리는 패배를 모르는
弱さを
약함을
抱きしめ步いた
안고 걸어왔어
新しい牙で
새로운 어금니로
時代を刻め
시대를 새겨
靜かに 靜かに
조용히 조용히
幕は斬りおとし
막은 베어 버리고
覺醒の夜明けに 蒼い炎を
눈을 뜬 새벽에 푸른 불꽃을
守りたい
지키고 싶은
あなたに
너를
出會える その日までは
만나는 그 날까지는
有終の美より
유종의 미보다
目の前の敵を
눈 앞에 있는 적을
愛しくて 愛しくて
안타까워서 안타까워서
他には何もなくて
다른 건 아무것도 없어서
ここから見渡した 景色 全部
여기서 바라보는 경치 모두
まとめて 連れていって あげるさ
한데 모아 데려가 줄게
離さないで
놓지 말아줘
ずっと鳴り止まぬ
끊임없이 흐르는
亂舞のメロディ
난무의 멜로디
BLEACH
Subtitle by. 하루
::haru-blog.pe.kr::
정말이지, 마츠모토 녀석
일 내팽개치고 어딜 간 거야
새해 복 많이 받으세요~!
하여간, 그 녀석은…
이 목소리는?!
BLEACH 303
「현세도 사신도! 새해 스폐셜! 」
자 그럼, 여성 사신 협회의
신년회를 시작할게요~!
바로 회장님의
새해 선물을 나눠드리겠습니다
고맙습니다
파우치 너무 귀엽다~
귀엽긴 귀여운데…
기린은 좀…
고양이
요루이치 님!
소이퐁 대장 건, 곰이 그려진 거야
그리고 우리 11번대의 연하장도 줄게
회장님, 연하장은
보통 우편으로 보내지 않나요?
뭐야, 이거~
야, 마츠모토
어라?
대장님, 어쩐 일이세요?
뭐가 어쩐 일이냐
아무리 새해라고 해도
사신의 일을 내팽개쳐선…
- 대장님!
- 이봐!
뭡니까, 이 연하장은?!
웃음거리로 만들 생각입니까?
이런 아름답지 않은
연하장은 얼른 회수하고
좀 더 제대로 된 걸
만들어주세요
응? 제대로 된 거?
이런 거?
아니…
이것도 좀…
마츠모토, 너!
기다려주세요
연하장은 보내는 사람의
자유라고 생각됩니다만…
이봐, 내가 얘기하고 있잖…
맞아요
7번대 연하장은
코마무라 대장님의 사진이고
무술년(戊戌年)도 아닌데
그 그림과 띠랑은 상관 없잖아!
그럼 이거는?
- 올해는 고양이 해인가?
- 절대로 아냐!
이건 요루이치 님의…
왜 그래?
요루이치 님에게도
연하장이 왔네요
보자 보자
그러고 보니 소이퐁에게
보내는 걸 잊고 있었네
제 취향은…
그건 연하장이 아니잖아!
저는 키가 좀 작았으면…
누가 신체 컴플렉스를 말하랬냐
정말이지
왜 여자들은 얘기하면서
주제가 바뀌는 걸까요? 히츠가야 대장님
나한테 묻지 마
공사혼동이 매우 심한 거 아닌가요?
히츠가야 대장님
그러니까 나한테 묻지 말라고!
그건 흘려들어 줄 수가 없군요!
그러한 여성 비하 발언은
절대로 용서할 수 없습니다!
히츠가야 대장님!
난 아무 말도 안 했거든?
애당초 연하장 가지고
이러쿵 저러쿵 하는 건
남자로서 좀 째째하지 않나요?
그러는 너희도…!
그만 둬, 잇카쿠
말싸움으론 여자에게 이길 수 없어
뭐라고요?
여자는 입만 살았다고
말하고 싶은 건가요?!
아니, 그러니까 나는 아무 말도…
맞아요, 말싸움이 아니라도
저희는 남자에게 지지 않아요!
그렇다면 승부를 가를 수 밖에 없겠군
히사기, 키라!
저희도 남자로서의
자존심이란 게 있습니다
야…
승부다!
승부예요!
이봐…
모두들 진정해~
이렇게 된 이상 여성 vs 남성 진검 승부!
제 1회, 남성 대 여성
새해 맞이 이색 카르타 대회!
그보다 왜 카르타인데?
그럼 시작하겠습니다~
회장님, 룰 설명은요?
그건 이미 알고 있잖아?
일반적인 카르타 승부야
그럼, 첫 번째 카드
이른 아침
마다라메 삼석의 새해 일출
초봄이로다
마다라메 삼석의 둥근 거울 떡
대개방
마다라메 삼석의 파칭코 구슬
뭐야, 이 카드들은?!
내가 얻어맞는 것 같잖아?!
그보다 세번째 카드의
파칭코 구슬은 뭐야?
설날과 관계 없잖아!!
심판에게 항의했으므로 퇴장!
뭐라고ㅡ?!
무슨 룰이야?
들은 적 없어!
말 안 했으니까
『마다라메 삼석 퇴장』
신묘년
멍멍이도 물론 토끼 귀
저거다!
죄송합니다
치사하잖아, 저거
신장부터가 틀린데!
내 알 바냐
영춘이로다
장수를 기원하다, 총대장
영춘이니까…
영, 영, 영~
어딨지~?
어딨니, 영~
『히사기 부대장 부상으로 일시공석』
불공평해요, 불공평하다고요
제길!
미인계로 히사기 씨를 넉다운 시키다니
그렇게까지 할 셈입니까?
그쪽이 멋대로 코피 흘렸잖아?
떡국의 떡은 힘차게 찧기, 오형두
한 수 위는…
고개를 들어라, 차조!
[侘助]
네!
뭐야, 그거!
아무리 그래도 너무 하잖아요!
심판, 반칙 아닌가요?
그러니까…
사미환은 원숭이띠 해?
뱀띠 해?
전혀 안 듣고 있었잖아!
그보다 더는 5-7-5가 아니잖아요!
사, 사, 사…
있었습니다
꾸밀수록 아름다운 걸까?
당신과 설날
주박술 제4, 저승!
[這繩]
제가 갖겠습니다!
파괴술 제31, 적화포!
[赤火砲]
좋아, 게임에 복귀하겠다
제법이군요
이걸로 비겼군요
왜… 이 지경이 된 거지…
『히사 부대장 부상으로 인해 다시 공석』
연 날릴 때 의외로 변리하구먼
선글라스
뺏길까보냐!
주박술 제30, 취돌삼섬!
[嘴突三閃]
좋아, 이때다!
어라? 없잖아?
뭐?!
방금 건 미끼였나?!
너, 바보지?
한 수 위인 건…
파괴술 제58, 전람!
주박술 제62, 백보란간!
[百步欄干]
피어라, 등공작!
[藤孔雀]
더는 못 놀아주겠다
요루이치이로다
십이간지에 들어가지 못한 억울한 상
그 카르타만큼은
요루이치 님의 카르타만큼은!
이, 이봐! 잠깐 기다려…
뺏길 수 없다ㅡ!
대장님
그러고 보니 제게
볼 일이 있었던 거 아녔어요?
으, 응
마츠모토…
새해 복 많이 받아라
오빠, 새해 복 많이 받아
올해도 열심히 노력할게
새해 참배구나…
모두 뭐 하면서 지내고 있을까?
야, 서두르지 말라니까!
가게가 어디 가는 것도 아니고,
새뱃돈도 안 없어져!
그러니까 기다리라고!
빨리, 빨리!
왜 나한테 이렇게
많은 짐을 들게 하는 건데?
너 남자잖아?
게임기 하나, 둘
못 들어서 어디다 쓰겠냐?
나는 게임 해야하니까
체력을 아껴야한다고!
그 말은 즉, 누나가
제일 먼저 한다는 소리네?
응
독점할 생각이지?!
맞아
치사해!
만날 누나만 하잖아!
쫑알쫑알 시끄러워!
바보!
이시다 네는 저렇게 지내는 걸까
모두 새해는
가족과 함께 보내는구나
좋겠다~
분명 타츠키 네도 그렇겠지?
내가 가면 방해가 될 거야…
나도 참, 새해 첫 날부터
웬 우울 모드람?
아자, 아자!
밝게 지내자고~!
새해 첫 날부터 하품이 뭐냐
어쩔 수 없잖아
어제 이바 씨네 연회에
밤샘 붙잡혀 있었다고
그 얼굴을 보여주면
이치고가 웃을 걸?
상관 없어
새해 인사는 빨리 끝내고
돌아가서 자고 싶다고
이노우에?
어?
쿠치키 양, 아바라이 군
새해 복 많이 받아
응, 새해 복 많이 받아라
혼자서 뭐하고 있었어?
새해 참배 하려고 했는데…
새해 참배?
응, 근데 사람도 많고, 굳이
오늘이 아니어도 상관 없을 것 같아서…
너희도 새해 참배?
아니, 새해 인사도
할 겸 현세에 왔어
그렇구나
왠지 오늘은 아는 사람을
자주 만나게 되는 걸~
그 말은 이미 다른
사람을 만났는 거야?
응, 쿠로사키 군이랑 이시군 이랑
거기다 반 친구들까지…
뭐, 만났다기 보다는
내가 발견한 거지만
그 녀석들이 근처에 있는 거냐
잘 됐다,
얼른 새해 인사 끝내자고
너도 갈래?
아니, 난 괜찮아
모두 가족들과 보내고 있고
오늘 같은 날 방해하면 미안하니까
현세의 새해는 그런 거야?
나처럼 보내는 사람도 있고,
다르게 보내는 사람도 있을 거야
그렇구나
알았어, 장소를 바꾸자
너도 따라와
뭐? 잠깐만…
역시 이 곳이냐…
어이쿠, 세 분 모두
새해 복 많이 받으십쇼~
새해 복 많이 받으세요
무슨 소동이지, 이건?
떡을 찧는 겁니다
떡을요
새해엔 역시 시끌벅적하게
지내는 게 좋지 않나 해서요
너희도 해보고 가라
고맙습니다
갑니다
왜 난데?
가라, 우루루!
아깝다!
아깝긴 뭐가!
무서운 소리 쉽게 내뱉지 마!
그보다 절구를
찧어야 하는 거 아니냐?!
아, 아니… 그러니까…
좋아!
이 바보야, 그렇게
살살 치면 어떡하냐?
한심하구먼
쓸모없구나, 렌지
시끄러!
난 수면 부족이라고!
그럼, 다음 갑니다
자, 잠깐…? 가깝잖아!
이노우에, 얼굴에 너무 많이 그린 거 아냐?
쿠치키 양이야말로 엄청난 걸?
그래도 렌지에겐 세 발의 피겠지만
시끄러
Nuts and star?
뭐야, 그게?!
옷도 더러워진 것 같으니 어떠세요?
이 옷으로 갈아입는 건?
그건…
기모노다!
새해를 너무 만끽해버렸네
남은 건, 새해 참배에 가는 거 뿐인가?
새해 참배라…
그럼 돌아가는 길에 하고 갈까?
농담하지 마
스톱!
뭐야?!
괜찮습니까?
아바라이 님!
새해에 먹는 도미 요리는
특별한 겁니다
옛날엔 새해부터 3일까지는 아무도
손을 대지 않고 그저 보기만 했습니다
지금도 바로 먹지 않는 풍습이
남아있다고 문헌에 적혀있습니다!
알았어, 알았다고
아바라이 님!
야 인마, 아프잖아!
왜 때리는 건데?
이 꼬맹이가
어딜 공격하는 거냐?!
이젠 지친다, 지쳐
이럴 줄 알았으면
새해 인사하러 오지 않았을 거야
그래?
이렇게 즐겁게 보낸
새해는 오랜만인 걸
너는 즐거워서 좋겠지만…
왜 나만 귀찮을 일에 걸리냔 말야
새해란 건, 느긋하게
보내면 되는 거라고
그럴지도 모르지만
혼자선 뭘 해도 재미없잖아
이노우에
떡국이 다 됐습니다!
떡국이래!
가자, 쿠치키 양!
응
아바라이 군도 빨리 가자!
뭐야?
그럼, 이노우에 씨, 쿠치키 씨
조심해서 돌아가라
기모노는 다음에 돌려주세요
고맙습니다
안녕히 주무세요
고마워, 쿠치키 양
이제 나도 갈게
기다려, 이노우에
응?
새해 참배는 괜찮아?
응, 시간도 늦었고
사람도 없을 테니까
그닥 재미도 없을 것 같아
그건 모르잖아
포장 마차도 없을 테고,
운세 제비 뽑기도 못 하는데?
괜찮으니까, 가자!
으, 응
역시 아무도 없네…
그래도 모처럼이니까
둘이서 참배하고 갈까?
조금 쓸쓸하지만
그럼, 우리도 껴줘
모두…
새해 복 많이 받아
이노우에
쿠로사키 군
섭섭한데? 이노우에 양
우릴 불러주지 않다니 말야
응
이시다 군
사도 군
새해 복 많이 받아
이노우에 양
딱 맞춰 왔네
새해 첫 날부터 사람 참,
험하게 다룬다니까
고마워
어, 얼른 가자
빨리 끝내고 가서 자고 싶다고
솔직하지 못하네
올해도 모두와 함께
즐겁게 보낼 수 있게 해주세요
生涯 君にとって
한평생 너에게 있어
俺はどんな俺でいれるだろう？
나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
手を握って 夢を語って
손을 잡고 꿈을 이야기하며
眠るその一瞬でいい
잠드는 그 순간으로 좋아
君の未來でいたい
너의 미래로 있고 싶어
25th ED『Last Moment』
Song by. SPYAIR
心がどうかしてんだ 最近の俺は
마음이 어떻게 됐나 봐, 최근의 난
たいした理由もなく 責めてばかり
별다른 이유도 없이 나무라기만 하고
ショックで飛び出す君を
충격으로 뛰쳐나간 너를
急いで「…ゴメン」と追いかける
서둘러「…미안」이라 말하며 쫓아갔어
バカみたい…
바보 같아…
リピ―トのDays すり減ったsole
반복되는 Days 닳아 줄어든 sole
「大人になれ」って分かるけど
「어른이 되라」고 알고있지만
素直じゃないから
솔직하지 않으니까
生涯 君にとって
한평생 너에게 있어
俺はどんな俺でいれるだろう？
나는 어떤 모습으로 있을 수 있을까?
ふざけあって 肩を倂べて
서로 장난치며 어깨를 나란히 한 채
眠るその一瞬でいい
잠드는 그 순간으로 좋아
君の欠片でいたい
너의 조각으로 있고 싶어
이치고!
왜? 루키… 작아졌잖아!
또 루키루키냐?
그럼, 꿈이겠군
꿈이 아니다
- 게다가 루키루키도 아니다!
- 아파! 찌르지 마!
- 됐으니까 가자!
- 어디에?
성이다
이번엔 뭘 하는데?
몬스터다
사신 도감
올 새해는 꽤 떠들석했네요
그렇구먼
그럼, 마지막 파티를 해볼까요?
생일 축하합니다, 요루이치 씨
생일 축하한다, 키스케!
올해도 역시,
아무도 모르는군요
섭섭하구먼